Repository: Haltroy/BlueAir
Catalog: BlueAir/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Pick a folder...
ja: フォルダーを選ぶ...

# OpenAFileTitle
source: Open a {app_name} file...
ja: {app_name}ファイルを開きます...

# CommandNoMobileInfo
source: NOTE: This feature does not work on mobile platforms or platforms that won't let programs to run executables without permissions.
ja: 注：この機能は、アクセス許可なしで実行可能ファイルを実行できるようにするモバイルプラットフォームやプラットフォームでは機能しません。

source: Show/Hide Output
ja: 出力を表示/非表示にします

source: Downloader
ja: ダウンローダー

source: Load...
ja: 負荷...

source: Save...
ja: 保存...

source: Save As...
ja: として保存...

source: Start
ja: 始める

source: Target Folder:
ja: ターゲットフォルダー：

source: Download Agent:
ja: ダウンロードエージェント：

# RunCommands
source: Run commands before and after a download:
ja: ダウンロードの前後にコマンドを実行します：

# BeforeCommand
source: Before download:
ja: ダウンロード前：

# AfterCommand
source: After download:
ja: ダウンロード後：

source: Required
ja: 必須

# AllowFailure
source: Can fail
ja: 失敗する可能性があります

source: New folder...
ja: 新しいフォルダー...

source: New File...
ja: 新しいファイル...

# RemoveSelectedDO
source: Remove Selected...
ja: 削除選択...

source: Name:
ja: 名前：

# MainFolder
source: Root Folder
ja: ルートフォルダ

# AutoRemoveFinished
source: Automatically remove files that are finished:
ja: 完了したファイルを自動的に削除します。

source: Settings
ja: 設定

# ThemeSetting
source: Theme (Click to toggle):
ja: テーマ（クリックして切り替える）：

source: Use System Theme
ja: システムテーマを使用します

source: Use Theme:
ja: テーマを使用：

# ThemeLight
source: Light
ja: ライト

# ThemeDark
source: Dark
ja: 暗い

# ColorSetting
source: Accent Color (Click to toggle):
ja: アクセントの色（クリックして切り替える）：

# UseDefaultColor
source: Use Color:
ja: 色の使用：

# UseColor
source: Use System Default Color
ja: システムのデフォルトの色を使用します

# AgentListTitle
source: Download Agents
ja: エージェントをダウンロードします

# AgentRemoveSelected
source: Remove Selected...
ja: 削除選択...

# AgentInstallNew
source: Install from file...
ja: ファイルからインストール...

# AgentCommandInfo
source: NOTE: Some agents are command-line based and won't work on mobile platforms.
ja: 注：一部のエージェントはコマンドラインベースであり、モバイルプラットフォームでは機能しません。

# VariablesTitle
source: Variables
ja: 変数

# AboutTitle
source: About
ja: について

# AboutDescription
source: Batch download and process files easily.
ja: ファイルを簡単にダウンロードして処理します。

# AboutLicense
source: License
ja: ライセンス

# AboutTechnologies
source: Technologies Used:
ja: 使用されるテクノロジー：

# SaveAFile
source: Save a {app_name} file...
ja: {app_name}ファイルを保存...

source: Pick a target folder...
ja: ターゲットフォルダーを選択してください...

# PickAnAgentfile
source: Pick a {app_name} Agent file...
ja: {app_name}エージェントファイルを選択してください...

# AgentFileDesc
source: {App_name} Download Agent
ja: {app_name}ダウンロードエージェント
